Hola Profesor Ernesto, tuve una duda durante estos días pero debido a la falta de clases no fue posible que se la diera a conocer, nuestra pagina funcionaba "bien" digo porque en algún momento logre que el login y el index se conectaran, la pagina principal manda un mensaje que tenia que iniciar sesión, y al darle aceptar me mandaba al login, el login registraba y al inicar sesión mandaba otra vez a la pagina principal, hasta todo bien no?, peeeero, todavia lia el mensaje que tenia que inicar sesion, y lo trate de arreglar y ya no pude replicarlo, hice exactamente la misma sintaxis y no me funciono, el lunes me puede ayudar o mas bien a guiar como insertar este login a mi pagina? porque el login si sirve, registra y todo, me manda a la pagina principal y eso, pero al abrir la pagina principal directamente,no e pide ya inicar sesion, Tambien intente meter todo en una sola pagina, pero creo no le halle porque se me desordenaba, aun asi aceptamos si no nos pone el total de puntos en esta semana.

De antemano muchas gracias. pd.Angel y Andrea